Bjorling...
Suliotis?
Zamalo. Bjorling je lak.
Tebaldi?
Pobijedila si!
Na mene je red.
- Ne gledaj!
- Ne gledam.
Jeli tata gledao?
Sigurna?
Da.
Gigli!
To je očigledno!
Ali što je dio?
Pa, dušo?
Kaže Handel.
Da, ali što je?
Nemam pojma!
Pa?
Predajem se. Što je?
3 : 2 za mene!
Skloni ruke!
Nije fer!
Što?
Vježbate nije fer.
Imamo zakazano sutra
u 10:00. Dolaziš?
Da, naravno.
Prvo ćemo staviti brod u vodu.
Možeš li da nam pomogneš?
Da kažemo, za 20 minuta?
Naravno! Da, biću tamo za 20 minuta.
Okay. Hvala.
Vidjet ćemo se.
Što je s njim?
Nemam pojma.
Izgledala je u žurbi.
Nije rekla ni riječ.
Sa kime si pričao o igru sutra?
S njom.
Kada?
Prekjučer.
Pa?
Ništa. Bila je normalna.
Sissi nije ovdje.
Možda je samo bila u kući.
Ili na plazi.
Tko su bile dvije dame?
Otkud ja znam?
Vjerojatno su rodbina.
Mislim da njegov brat ima sina tog uzrasta.
Ne stavljaj to tamo!
Odnesi svoje stvari gore!
Sada!
Nemoj da ostavljaš stvari na ulazu,
neko će se sapleti.
Ima još puno toga u kolima.
Da li slušaš?
Idem!
Otvori prozore.
Treba nam malo zraka.
Okay, Mama!
Prestani, Rolfi! Prestani!
Ajde, spusti se!
Moram da se raspakiram!
- Georg?
- Da?
Gdje je druga kutija s hranom?
Sad ću je donijeti.
Oprema za golf je bil na putu.
Prestani sada, oborićeš me.
- Putar je mekan.
- Idi vidi gospodaricu.
Ima nekih hladnih posjekotina u kutiji.
Ja ću. Ja ću samo da otvorim prozore.
Otvorite ih i na jezeru,
bit će pretoplo.
Prestani. Dobićeš nešto za minut,
moram ovo da sklonim
Zar ne možeš da pozoveš psa?
On mi neće dati da sklonim stvari.
Rolfi!
Dođi da vidiš svog goospodara!
Prestani, Rolfi!
Oprosti. Poludio je.
Uđi!
Hvala sto ste došli.
Bilo bi teško da smo sami.
- Nema problema. Ovo je...
- Paul. Lijepo sto sam vas upoznao.
Paul je sin jednog mog poslovnog kolege.
- Zadovoljstvo. Lijepo od tebe sto hoćeš da pomogneš.
- I moje.
Mislim i moje zadovoljstvo.
- I nije baš njegovo.
- Poludio jei?
- U kuću, ajde!
- Dođi ovamo, Rolfi!
- Kada si izašao?
- Prošle nedjelje.
I ti?
- Da.
- Ne.
Nisu stigli do vikenda.
Mi smo došli u petak.
Zdravo, Fred!
Lijepo od tebe sto si odmah došao.
- Kako je Eva?
- Fino.
- Zdravo.
- Zdravo, madam.
...gdje je kluc?
U južnoj Italiji. Na samom vrhu,
- Još malo do palca broda.
- Ali tamo je još toplije.
Nepotrebno.
Prošli put kada sam bio u Italiji, bilo je ledeno
i ti si se kupao, zar ne?
Ali šteta sto Sissi nije ovdje.
Bez nje je...
- Budi pažljiv!
- Jesam!
Pažljivo ili će sve ovo biti nizašta.
Ne možeš ništa da vidiš!
Možeš li da mi pomogneš
da podignem gredu?
Ali rekla je da će biti tamo cijeli odmor.
Slušaj, dječaće moj.
Ni ja ne znam zašto nije tamo.
Možda je otišla u Tropea
sa školskom drugaricom. Ne znam.
Sutra ćemo otići tamo i pitai
njenu majku. Sve će nam objasniti.
Prognoziraju sutra vjetrovito...
Zašto se ujka Fred toliko čudno ponaša?
Nisam iznenađena!
Iznervirala se zbog toga prošlog puta.
zaboravi na to molim te.
Ona se neće promijeniti a
ti ćeš se još vise iznervirati.
Točno!
Sjajno su,vani su
popravljaju čamac.
5:00 ili 5:30 ne znam sat u kuhinji ne radi,
moram da kupim nove baterije u ponedjeljak
Da,točno,to sada radim.
Izađi molim te samo za vikend.
Pa reci mu da ne bude toliko naporan.
Sačekaj trenutak!
Što je bilo dušo,
Treba mi neki nož.
Ok.
Voljela bih da ga ponovno vidim
Reči ocu.
Ok.
Ako to baš želiš, izvoli.
Pa dušo uzmi lap top i bit ćeš
ovdje za sat vremena
Ne bi trebalo da budem tako društvena,
Hajde imam dovoljno šnicli za cijelu nedjelju.
To je nešto posebno!.
Stani malo.Nazovi me za sat vremena
i reci mi da znam
Ok.U redu Nensi zdravo.
Što je sada dušo.
Neko je ovdje
Gdje.
Na vratima.
Zdravo.
Oprostite sto vas uznemiravam
ja živim pored vas i vidio sam vas danas ranije.
O da naravno.
Molim vas uđite.
I kako mogu da vam pomognem.
Reci tati da jedemo za 10 minuta.
Gđo Tompson me je poslala kuha nešto i pita
dali možete da joj date jaja
Naravno.
Koliko joj treba.
Četiri.
Četiri zasta.
Oprostite.Zasta četiri.
Zašto joj trebaju jaja.
mislim što kuha.
Nemam pojma.
Da li možeš ovako da ih nosiš
ili cijeli karton.
Kako hoćeš.
Kako si ušao ovamo.
dolje,
dolje pored vode.
Ali ti nisi mokar.
Ima rupa u ogradi.
pored vode ne u vodi..
Fred zna.Mislim gdin Tompsom zna
pokazao mi je.
Shvaćam.Jesi siguran da ovo
možeš ovako da nosiš.
Nema problema.
Hvala puno.Dobro hvala.
Pozdravi Evu i reci joj da
se radujem igri sutra.
Hvala Fredu i tvom prijatelju.
Što se događa.
Nije katastrofa.
Moramo da idemo u kupovinu
u ponedjeljak ionako.
Strašno mi je zao.
Nije toliko strašno nitko od
nas ne jede jaja za doručak.
I katastrofa je pod kontrolom.
Pa žao mije trebao sam da pazim.
Ne treba plakati za prosutim mlijekom.
stvarno si dobra
radim sto mogu.
Veoma sam zmotan, mislim da imam
dvije lijeve ruke.
Ti si čovjek za nošenje jaja.
Možeš to ponovno da kažeš.
Što ćemo sad da radimo.
Imamo dosta šnicli,možda ćemo imati goste
oni definitivno jedu obimniji doručak.
To je kutija od dvanest ili griješim.
Ne ne griješiš.
Hoćeš ih u kutiji.
Nije potrebno.
Jesi siguran.
Ako insistiraš.
Ako ja insistiram.
Možda bi bilo bolje.
Što.
Oh, ne!
Zao mi je.
Ako ćeš da mi uništiš ostatak kuhinje
onda je bolje da ideš..
U redu.
Da.
Nema kartona.
Iskreno mi je zao.
I meni.
Evo ti.
Reci ću gđi Tompson koliko si dobra.
Uradi što moraš.
Imaj lijep dan.
Oprostite.
Sjedi dolje.
Gubi se odavde.
Ispričavam se bezopasan je samo
hoće da se igra.
Čudan mu je način igre.
Jel te povrijedio.
Piter se plaši pasa.
Ispričavam se.
I ja skočio je na mene.
Veoma mi je zao.
Da ga zaključam da možete da odete.
Nije potrebno,moja krivica
zaboravio sam na psa.
Trebao sam da dođem sam i...
Sto je sjajan komplet palica.
Gallaway, zar ne?
Divne su mogu li..
Izgleda da nemamo šanse sutra.
Palica ne čini igrača.
To je istina.
Da li bit i smetalo ako probam
ovo samo jednom molim te.
Vani,molim te.
Bacit ću prema obali.
Ako te to čini sretnim.
Hvala.
On voli golf.
Oboje volimo.
Oprosti.
Oboje volite golf.
Što je sa njime.
Ne znam vjerojatno je za njega pretoplo.
Čuti.
Pogledat ću.
Prelijepo.
Stvara razliku kao dan i noć.
Hvala mnogo.
Svakako.
Gdje je Tom.
Tko.
Jesi li mu dala jaja.
Oprosti.
Vozač je stvarno prvoklasan.
Moraš i ti da probaš.
Slušaj mladiću.
Ne znam kakvu igru igraš ali ja ne
želim da budem dio nje.
Hoćete biti ljubazni da odete.
Kakva igra,
Zao mi ali ja ne razumijem
zašto si tako odjednom neprijateljska.
jeli te Tom nešto uznemirio.
Molim vas hoćete da idete.
Jeli bio neprijatan dok sam bio vani.
Jeli rekao nešto.
Prestani.
Lijepo sam vas pitala da odete.
I sad hoću da idete.
Ne znam što te uznemirilo ali ako insistiraš.
Samo mu daj jaja i nećemo
te vise uznemiravati.
Meni se ovo nikad ranije nije dogodilo.
Što je sa tobom, Tom?
Možeš li samo da nam daš jaja molim te.
Kako se usuđuješ.
Samo idite odmah.
Jesam ja nešto napravio pogrešno.
Tražila sam da odete,
idite sad.
Što se ovdje događa.
Vi ste gdin Faber zar ne.
Gdin Tomson nam je rekao...
Što se događa.Vaša žena ima loš utisak,sad
kada ste vi ovdje možemo da rasčistimo nesporazum.
Samo idite molim vas.
Ovo je smiješno.
Ne mogu da vjerujem.
Gđa Tomson me je poslala po jaja.
Vaša žena mi je dala jaja ali su
se nažalost polomila.
Dala mi je još jaja ali je
pas skočio na mene i ...
Imali ste tuce ionako ćete
da idete u ponedjeljak
htjeli smo samo jaja to je sve.
Hoćeš li mi reci što se događa ovdje.
Dušo što se ovdje događa.
Daj to Tomu.
Mogu li uzeti.
Samo moment.
Ann, samo hoće jaja
zašto si toliko bijesna?
Vidi, neću da se pravdam ispred ...
... pitala sam te da ih izbacis,
imam svoje razloge
Uradi što hoćeš, meni je dosta.
Zao mi je.
Moja žena se ne osjeća baš najbolje.
Molim vas idite.
Ne mogu ništa drugo da
kažem samo na činjenicama, tako da
Možete li
samo da odete.
Molim vas.
Što.
Daj mu samo to.
Što se dođavola događa?
- Ništa se ne događa gospodine.
Tražio je jaja, pas ga je napao
slomila su se.
sada traži još, što je
tu teško da se razumije?
Bolje da paziš što pričaš mladiću
Bolje da se ti paziš, starce
ili ću polomiti tvoja jaja.
Sada idite.
Sada.
-Gospodine. Farbert
Jeli polomljeno?
Hej ajde! Ponašaj se lijepo!
Ponašaj se lijepo.
Neću da te povrijedim.
Moraš lijepo da se ponašaš
Mama.
-Što je dušo?
Gđo ostanite gdje ste.
Molim te ostani.
Udario me je po licu.
Da, on je počeo.
Možete da mu pomognete, ali...
nemojte nešto glupo da napravite.
Donesite mu stolicu.
Trebalo bi da sjedne, donesite
mu stolicu.
Donesi jednu stolicu, dušo.
Pazi.
Peter je student medicine,
može da vam pomogne.
Molim vas skinite hlače?
Ako mi ne date da vam pogledam ranu,
ne mogu da vam pomognem
Zao mi je sto sam vas povrijedio,
ali natjerali ste me, morate da priznate.
Gospodine. Farbert budite razumni.
Dajte da vam pogleda nogu.
Može da vam pomogne.
Hoćete li molim vas...
... da odete?
Morate da mu date da vam
pomogne, nemate drugog izbora
Vi ste kapetan ovog broda, gospodine..
Znate da je na brodu kapetaova
riječ zakon.
Zar ne?
Što hoćete da napravite?
Hoćete da pozovete nekog?
Hitnu pomoć, policiju.
Neću vas spriječiti.
Neće ni Tom.
Zar ne Tom?
Što čekate?
Ispustio je mobitel u jezeru.
Zašto ovo radite?
Zašto ne.
OK, ajdemo da igramo još neku igru.
Igra pogađanja.
Što je ovo.
Loptica za golf.
Točno.
To je loptica za golf.
Ali zašto mi je u džepu?
Dama zna zašto.
Zato sto...
Pa?
Zato sto je nije udario.
Točno.
Zato sto je nisam udario.
I zašto je nisam udario?
Jer te je nešto zaustavilo.
Točno.
Zato sto sam morao da
upotrijebim palicu na drugi način.
Gdje je?
Hladno.
Još hladnije.
Ledeno hladno.
Toplo.
Toplije.
Malo hladno.
Hladno.
Toplije.
Toplo, hladno.
Stvarno toplo.
Hoćeš li molim te da odeš u kuhinju
i da mi daš nešto da jedem.
Jeli to moguće?
Možda neka banana ili...
I molim te nemoj da si
donio nož ili tako nešto.
Ili će mi biti zao.
Za tebe, mislim
Postaje tmurno.
Veoma lijepo od tebe, hvala.
Zdravo.
Oboje mislimo istu stvar, zar ne.
Vidjeli smo vas brod.
Zdravo Betsy.
Zdravo Robert.
Kad ste došli?
Danas
Još se baš raspakiramo.
Koliko ostajete?
Možda nedjelju ili dvije.
Nisam sigurna.
-Divno.
Lijepo sto te vidim.
Da ti pomognem.
-Hvala.
Da li si upoznala moju snahu?
-Ne.
Drago mi je.
Zdravo.
-Kako si?
Dobro.
Ovo je Paul, on je kod Tompsonovih.
Da li ti je hladno?
-Ne, imam ...
svoju odjeću..
Trebalo bi da plivaš, ovdje
voda za to čini ćuda.
Hvala, to je dobar savjet.
Zdravo, drago mi je.
Kako je George?
Dobro, hvala.
Gdje je?
Isčašio je koljeno...
...pa sada lezi, odmara se.
Zao mi je sto to čujem,
to se događa kad pokušavaš sve da uradiš
Robert, nikad ne bi sanjao
da sam isplovi, zar ne Robert?
Reci mu da ozdravi jer
svako veče roštiljamo
Reci ću mu
-Ozbiljno, kad ozdravi, svratite...
...njegov sin je ovdje, doveo je
djevojku, svidjet će ti se sigurno.
Dobro, slušaj, sjajno sto te vidim.
Ako vrijeme bude ovakvo,
morat ćete kolima.
Bit će vjetrovito.
-Gdje ste vi...
Oprostite?
-Vas dok.
Oko poluotoka na drugoj strani.
Koliba sa crvenim dokom?
Veoma je lijepo.
Hvala, uživamo tu.
Dobro je vidjeti te.
Zbogom.
Ovdje ste cijele nedjelje.
-Pa ove sigurno.
Možda ćemo svratiti večeras.
Slobodno, volimo da vas vidimo.
Vidjet ću kako je George
-Da.
Bit će ovdje za dva sata.
Onda će ova vaša igra biti gotova.
Oprosti ali to nije istina.
Nisi pitala prijatelje da
zovu da vide da li dolazite...
...ili sam nešto propustio.
Doći će čak i ako nas neće moći dobiti...
samo jednog..
Sačekajte sekundu, da vam pomjerim ovo.
Zašto ti to treba?
Zar nije zgodno?
Molim vas sjedite.
Znate da možete da nam se otvorite.
Osječali biste se bolje i mi
ćemo se otvoriti vama.
Možda biste trebali da stavite jastuk.
Ako biste dozvolili Peter da pomogne
manje bi boljelo.
Hoću da pomognem, stvarno.
Pažljivo sa...
...to je dobra ideja
Dobro, tako.
Jeste li sigurni da nećete da stavite jastuk...
-Hoćete li molim vas prestati.
Pitate?
Što?
Rekli ste molim vas.
Veoma sam sretan zbog ovoga.
Lakše je kad je neko dobar.
Htio bih da se ispričam.
Ali morate da priznate George
samar
nije bila najodgovarajuća reakcija.
Ja sam Paul.
Ono je Piter.
Gdje su ti maniri?
Rukuj se s čovjekom.
Uzmi ovo za bolove.
Koji je ovo miris?
Nismo se slozili da...
Prestani ili će ti majka i
otac nastradati.
Razumiješ?
Smiri se.
Toliko stresa za dobrotu.
Samo pokušavamo da budemo
druželjubivi.
-Makar da bude ovo civilizirano...
-Zašto ovo radite?
Tobby zašto ovo radimo?
Ajde reci.
Ne znam.
Kapetan želi da zna zašto?
Pa?
Teško je o tome pričati.
Nemoj da se stidiš.
Znaš koliko je ovo teško za mene.
Njegov otac se razveo od
majke kada je bio ovoliki.
To nije istina!
Laže.
Moja majka se razvela zato sto...
Zato sto si htio da
tvoji meda bude samo njen.
Zato je gej i kriminalac.
Razumijete?
-Ti si kreten.
Istina je...
...razbijen je.
Dolazi iz prljave bolesne obitelji.
Petoro brace i sestre, svi uzimaju drogu.
Otac mu je alkoholičar.
Njegova majka, pa...
Možete da zamislite?
Istina je...
...on je jebe.
Tužno ali je istina.
Ajde, smiri se Tobby.
Prestanite.
Odvratni ste.
Možete li makar da pazite
na jezik pred mojim sinom?
Što želite da čujete,
što bi vas usrećilo?
Ništa od onoga sto sam rekao je istina.
Mislite da je đubre.
Ajde, on je malo razmaženo derište.
On osjeća odvratnost prema...
...praznini postojanja.
Teško je. Zaista.
Svidjelo mu se to.
Jeste li sretni sada?
Ili hoćete drugu verziju?
Vidjet ću što ima?
Istina je ... ovisnik je.
Zato je toliko nervozan, i ja sam ovisnik.
mi pljačkamo kuće bogatih obitelj
da podržimo našu naviku.
Prestanite ovo sranje.
Shvaćam.
Zar to nije dosta?
-To je dobro.
Hej Tobby, shvatio je.
Shvatio je.
To je sjajno, stvarno.
Slušajte, Peter, dođi ovamo.
Sada ćemo se kladiti.
Sjedi.
Koliko je sati?
8:40
Mi se kladimo na 12 sati.
Svo troje
ćete biti gotovi.
Vi se kladite da ćete biti živi do
sutra u 9 sati
a mi se kladimo da ćete biti
mrtvi, u redu?
To nije opcija, morate se kladiti.
Što ti misliš?
Misliš da imaju šanse?
Na njihovoj si strani, zar ne?
Na koga se kladiš?
Kakva je ovo opklada?
Ako su mrtvi neće pobijediti?
A ako pobjede opet neće biti živi.
Da, gube na oba načina, to i govorim.
Prestanite ove gluposti,
da li pokušavate da nas uplašite?
Koliko je već poginulo?
Hoćete novac?
Uzmite ga.
Uzmite što hoćete, samo izađite.
OK?
Zar ne mislite da će Fred i Eva
doći ovdje
i vidjeti što se događa?
Onda će nas udariti po
guzi, zar ne?
Znači opklada vazi.
Kao sto kažu na TV.
Ajde da napravimo dogovor.
Što sada hoćete da napravite?
Hoćete li molim vas otići i
napraviti nam nešto da jedemo?
Tobby, brinem za tebe,
kontroliraj se, sad si završio.
Veoma je odvratno,
što će ovi ljudi misliti o tebi.
Nisam ništa jeo od podneva i
prestani da me zoveš Tobby.
OK Tom.
-OK Jerry.
Mislim da bi trebalo da čuvaš figuru...
...misliš da je to atraktivno?
Pogledaj kapetanovu ženu.
Miliš li da misli da si seksi?
Da li ti se sviđa?
Pogledaj je, nije toliko stara.
Oprostite gđo., bio
bi potpuno prihvatljiv njoj.
da nije tog tijela.
Trebalo bi da pratiš njen primjer.
To je dobro tijelo.
Nema dodatne kalorije na njemu.
Nisam baš siguran.
Što?
Jeste li čuli to?
Tobby to je stvarno nepristojno.
Hoćete li to prihvatiti gđo?
Kako se zoveš?
George.
George, baš kao tata.
To je slatko.
Dođi George.
Ajde, igrat ćemo jednu igru.
Ostavi ga na miru.
Znam da nećeš da se
igraš s mnom ali je sjajna igra.
Ostavi dječaka na miru.
Vidiš li kako se tvoja
mama bori za tebe?
Tvoj tata bi trebalo
nešto da nauči od nje.
Zato ćemo i njoj dati da se igra.
Tobby uzmi Georgie na sekundu.
Ovo je sjajna igra.
Zove se mačka u ruksaku.
Veoma je zabavna, idemo.
Ne panićarite, ništa se neće dogoditi,
rekao sam da je zabavna igra.
To je porodična igra i tata može da je
igra da mu ne bude dosadno.
Goergie, nije zabavna
ako se stalno mićeš.
Slušaj me.
Tako je bolje.
Da li ti to smeta?
Da li imaš dovoljno zraka?
Da.
-Sjajno.
Sada možemo da počnemo.
Ako se dobro sjećam
mama i nas indijanac su
htjeli da se iskradu, zašto?
Tobby, zašto?
Da li je laganje dozvoljeno?
Kakav primjer daješ ovim ljudima?
Znaš točno zašto je htjela da ode.
Jer si počeo da pričaš o njenim
žele roladama.
Ti si joj sumnjao u profesiju.
Nema veze, nije bitno.
Bilo kako.
Razumijem zašto joj je
bilo neprijatno.
Pred dječakom.
Zato se igramo mačka u ruksaku.
Da oćuvamo moralnu pristojnost.
Klinac je u ruksaku.
Sada da vidimo da li su mamine
sisice nešto.
Ne želiš da povrijedim malu
mačku, zar ne?
Ostavite ga na miru.
Točno i tata bi da se igra.
Što čekaš?
Reci ženi da se ne stidi.
Blesavo je, siguran sam da
nema žele rolade.
Recite joj da skine odjeću.
"Skini odjeću, dušo."
Skini odjeću
Skini odecu...
dušo.
Skini odjeću, dušo
Što sam rekao?
Nema žele rolata.
Sada možeš da se ponovno
obućeš, hvala.
Uzmi ga, mala beba.
Promjeni mu pelene.
U redu je, neću mu ništa.
Sjedi.
Savjetovao bih te da ne šutiraš.
Nadam se da ti neće biti dosadno s njima,
ako ti bude baci mu kantu vode na glavu.
Ne, to je samo sala.
Moram ponovno da polažem ispite
u jesen, onda idem na faks.
Da li mnogo boli?
Zašto nas ne ubijete?
Ne treba da zaboravite
važan dio zabave.
Oprostite zbog noge ali bilo
je potrebno.
Zašto ste uopće udarili Paul?
Besmisleno moljenje za jaja
je bilo neprijato za mene.
To vam je jasno.
Ako razmislite, sve ovo za
kutiju s jajima.
Zašto to radite?
Koliko mislite da sam glup. Praktično
me tjerate da vas tretiram lose.
Sranje, sad ste stvarno pretjerali.
Paul je bio specifičan da budem
pažljiv s tepihom.
Molim te, samo nas pusti.
Imaš cijeli život pred tobom,
još si mlad.
Ništa se još nije dogodilo, možemo da
kažemo da je George polomio nogu na brodu.
Svi će nam vjerovati, obećavam.
Molim vas ne radite to.
Zašto se ponižavate.
Ovo je bolno za mene kao i za vas.
Samo sekundu, pustit ću neku glazbu.
Zdravo Georgie.
-Ne približavaj se.
Povuci obarač.
Povuci okidač.
Što je bilo mali?
Jesi dobro,jel da?
A ti i tata?
Sve pod kontrolom?
Dobro.
Samo naprijed.
Znaš li odkuda je ta puška?
Da li vam je poznata?
Idete u lov sa Fredom?
Možete li da vjerujete da je vas sin
pokušao da me ubije s ovim?
Znam da je teško povjerovati u
to ali je istina.
I ništa osim istine, zar ne Georgie?
Trebalo bi da budemo
zahvalni Georgie.
Sto nam je pomogao.
Jedan za Beavis i jedan za Butthead.
Eci peci pec.
Izgledaš tužno.
Reci mi koliko godina imaš?
Ne želi da se igra.
Koliko misliš da ima?
30? 37?
Da budemo skromni, recimo, 35
Slažeš se?
S kim hoćeš da počneš?
S njom?
Dobro.
Ti si idiot, Tobby.
Kada brojiš, ne ubiješ onog kog padne
na taj broj već onog tko je izostavljen.
Što je s tobom?
Pokušao je da pobjegne.
-Pa što?
To nije razlog da počneš.
Zar nemaš smisla za vrijeme?
Koliko je sati?
Skoro 12.
-Sranje.
Ajde, idemo odavde.
Hvala vozaču.
Stavit ću ga natrag u torbu.
Otišli su.
Jeste li čuli?
U redu, nož.
Smiri se.
Diši, molim te diši.
Što ako se vrate?
Moramo da idemo.
Možeš li da hodaš?
Pomočiću ti.
Što je bilo?
Morat ćemo kroz prozor.
George, molim te.
Ako su zaključali vrata,
vjerojatno su i kapiju.
Ali pažljivo na putu, možda
čekaju tamo
Gdje su škare.
Mislim da su u kuhinji...
ne, u stakleniku.
Moraš da se obućeš.
Obuj neke cipele, možda ćeš trčati.
Neću te ostaviti ovdje.
Samo idi, gubimo vrijeme
Ne, čekaj, torba je ovdje.
Skrivat ću se.
Čekat ću te.
Samo idi.
Molim te.
George, radi.
Što?
-Osušio se.
Ponovno radi.
Zovi nekog.
Koga?
-Policiju.
Ne zvoni.
Daj mi da čujem.
Još je mokar.
-Ima signal.
Ništa.
Evo.
Ne radi.
Zaboravi.
Gubimo vrijeme.
Povuci mi stolicu.
Ja ću da probam.
Moramo sada da idemo.
Idi.
Idi sada.
-OK.
Molim te, oprosti mi.
Trci.
Samo trci.
Alo!
U pomoć!
Alo.
Čujete li me?
Ovo je George Farbert.
Živim u Necklane 55.
da li me čujete?
Ubili su mi sina.
Čujete li me?
Alo.
Sad sam zvao.
Ana?
Igrač 1, Nivo 2.
Dobro jutro, kapetane
Dobro jutro
Bolje da požurimo, a Beavis.
Koliko smo rekli?
Zašto mi nisi vjerovala?
Dobro je sto je punjač u kolima.
Ako su njene godine moraš da
počneš s njom.
Zašto?
-Zato sto su takva pravila, kretenu.
OK, počet ćemo s njom.
-Baterija se još nije ispraznila?
Da, znam.
Treba nam nešto novo.
Broji brže.
Koliko mislite da smo primitivni.
Nije opklada, ako nema
ničeg na riziku?
Vjetar puše gdje hoće.
Zato je zabavno.
Zar ne?
... 35
-Nemoj da praviš iste greške dvaput.
Ne osoba koja se izbroji, nego preostala.
Jedan minut.
Ovo je nova igračka.
Moramo da zahvalimo dami
zbog ovoga.
Hvala madam
Ovako će stvari biti interesantnije.
Inače je dosadno.
Ako hoćemo da zabavimo publiku
pokažemo joj što možemo.
Igrat ćemo još jednu igru.
Zove se...
...divna žena.
Drugačije...
... ili nožem ili puškom...
izgubiti svoj život može
biti zabavno.
Ajde, nemoj da zaspiš.
Morat ćeš da se igraš ili ću opet da ti
stavim to na usta, a to nećeš, zar ne?
Dobro... pravila ove igre su...
Georgie, je ubrojen
On je slijedeći i ništa se ne
može uraditi povodom toga
ukoliko hoćeš ti umjesto njega.
Zar ne Tobby?
-Ne zovi me Tobby
Vidiš? Neće mu smetati.
Dosta je.
-Dosta?
Stvarno misliš da je dosta?
Što je s tobom Ann,
misliš li da je dosta?
Ili hoćeš i dalje da se igraš?
Ne odgovaraj, bit će brzo gotovo.
Prestani da budeš takva kukavica.
Da li ti misliš da je dosta.?
Ti hoćeš pravi kraj?
Zar ne?
Opklada i dalje traje, ne
možeš sam da je okonćaš
Zato se igra zove divna žena.
Iako je Beavis završio s brojenjem...
... Ann može da odluci...
... tko je slijedeći...
... i s kojim sredstvom?
Koje vise voliš?
Mali nož...
...ili velika puška.
Koji je izbor domačice?
Moraš da priznaš Ann
da smo veoma skromni.
Možeš da dokažeš svom
muzu koliko ga voliš
i među prijateljima
ne košta te skoro ništa.
Da li je bitno.
Zar ne?
Alo! Probudi se!
Nisi zainteresirana?
Nećeš da se igraš?
Pokazi joj kako se igra.
Evo.
Pokriva se.
-Zaista?
Sjedi.
To je mali nož.
I možeš da ga stediš bola.
Samo moraš da se igraš.
Sve će biti u redu.
Što hoćete da uradim?
To nije bilo tako teško.
Dobro.
Pomoli se.
Bilo koju
reci bez grešaka
onda je bog na tvojoj strani
i ti ćeš izabrati što
će se slijedeće dogoditi.
OK?
OK? Ili da nastavimo.
Ne znam ni jednu molitvu.
Ne znam ni jednu molitvu?
Nijednu?
Da li je to moguće?
Gdje smo dođavola?
Tobby reci joj jednu.
-Prestani da me zoveš Tobby.
Dobro.
Reci joj.
Volim te bože, daj mi moć
da prođem sigurno kroz ovu noć.
Ta je prekratka.
Ne znam nijednu drugu.
Volim te bože, daj mi moć
da prođem sigurno kroz ovu noć.
Volim te bože, daj mi moć...
Ne možeš tako da kažeš,
to je molitva, Ann
Ne možeš tako brzo.
Tražiš nešto bogu.
Zato se ispravno moli.
Ajde.
Lijepo klekni.
Spoji ruke
Dobro.
Sada na trbuh
Gdje je osoba kojoj se moliš?
Gore, zar ne? Zato se moli gore.
I sada Ann, iz dna srca se moli.
Beavis, možeš li da mi
pomogneš?
Volim te bože, daj mi moć
da prođem sigurno kroz
ovu noć.
To je bilo fantastično.
To je bio test.
Sada ide za zlatnu medalju.
Ako možeš da kažeš ... ovu, nažalost
kratku molitvu
od natrag
bez grešaka
ne samo da ćeš odlučiti tko
ide slijedeći
ali također, siguran sam da
će te ovo interesirati...
... već i sa kojom spravom.
Da li je brza i zamalo bezbolna
velika puška
ili spor...
Pazi!
Gdje je daljinski?
To je bio test.
Sada ide za zlatnu medalju.
Ako možeš da kažeš ...
... ovu, nažalost...
... kratku molitvu
od natrag
bez grešaka
ne samo da ćeš odlučiti tko
ide slijedeći
ali također, siguran sam da
će te ovo interesirati...
... već i sa kojom spravom.
Da li je brza i zamalo bezbolna
velika puška
ili spor...
Nisi trebala to da uradiš, Ann
Nije ti dozvoljeno da kršiš pravila.
Zao mi je.
Nisi uspjela.
Reci zbogom Georgie.
Molim te sjedi.
Sve je obrnuto, sva ova
predviđanja su lazi da se zaobiđe panika.
Sada Kevin zna što se događa i hoće
da na vrijeme upozori svoju ženu i kćerku.
Ali problem vise nije da se svijet
dovede u realnost
već i da se komunicira između dva svijeta.
Vidi.
E to ja zovem olimpijskim duhom.
Tobby, pazi se.
Zar nisi rekao da ne znaš da plivaš?
Dovedi ovamo udovicu
ili će biti usamljena.
Pomozi mi, molim te
teško je, povrijedit ćeš se.
Pričao si o ... razlika u
komuniciranju između ...
... materijalnog svijeta i
antimaterijalnog svijeta, zar ne?
Točno, kao da si u crnoj rupi.
Gravitacijsko polje toliko jako
da ništa,
apsolutno ništa ne može
da pomogne.
Sto znači apsolutno nema
nikakve komunikacije.
Što?
-Koliko je sati?
Prošlo je 8.
Već?
Ćao bella.
Zašto? Bilo je do 9 ,ima još jedan sat
Teško je da se ovako plovi.
To je prvo ...
... drugo ... gladan sam.
Istina.
Po gravitacionim silama
ispada da je jedan univerzum stvaran
a jedan fikcionalan.
Kako?
Otkud ja znam to je neka moderna
projekcija u sajber svemiru.
OK, gdje je junak?
U stvarnosti ili u fikciji.
Njegova obitelj je u stvarnosti,
a on je u fikciji.
Ali jer fikcija stvarna?
Zašto?
Pa ovdje možeš da vidiš
mjesec, zar ne?
Naravno.
-Dobro.
Onda je fikcija stvarna kao stvarnost.
Jer možeš i nju da vidiš.
Zar ne?
Sereš.
Zašto?
Ima li nekog?
Da?
Zdravo?
-Zdravo.
Tko je tamo?
Dobro jutro.
Zao mi je sto vam smetam
ovako rano.
Ann me je poslala.
-Da?
Ne sjećate me se, zar ne?
Juce na doku.
Paul.
Da.
-Dobro jutro.
Ann me je poslala jer ...
... ima nekog gosta pa pita ako možete
da joj pomognete trebaju joj jaja.
Pretpostavljam.
-U redu?
Da, uđi, samo sekundu.